Wszystkie wcześniejsze osiągnięcia Tesli 
bledną w kontraście do wynalazków stworzonych przez niego u schyłku życia. 
Wtedy też nawiązał współpracę z Einsteinem i wraz z nim prowadził badania

 nad antygrawitacją i ciemną materią. Ostatnim jego wynalazkiem miało być wykorzystanie
 magnesu jednobiegunowego do stworzenia perpetuum mobile, którego niestety nie dokończył.
 Jego dzieło kontynuował Bruce De Palma, który stworzył maszynę N.

Nikola Tesla został zamordowany przez radzieckich szpiegów 7 stycznia 1943 r. 
w prawosławne Boże Narodzenie[7], którzy chcieli powstrzymać Amerykanów przed stworzeniem
 bomby antymaterii. Te wstrętne sługusy miały czelność dotykać notatek Tesli, które do tej
 pory znajdują się gdzieś w podziemiach Kremla. Żeby mieć czas na ucieczkę z kraju, 
 powiesili na drzwiach kartkę nie przeszkadzać, przez co rząd USA dowiedział się 
 o śmierci Tesli dopiero po dwóch dniach. 